Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Кәсіпорын: шайқас...>
<Иә, шайқас...
Ол ешқашан өзгермейді
(бірақ бәрібір)
Әпке, бұл не?!
Менде өте жаман сезім бар.
Фриц Х-қа ұқсайды
Сарықұйрық? Пури? Не?
Сіз дұрыс жолдасыз, Евген.
Бұл болашақтың қаруы
Алда тұрған шайқас туралы түсінік
Бұл қару...
Уф...
Қалай болды!?
Біз мұны тоқтатуымыз керек!
Аралды жойып жіберген сол қару!
♬～
Қандай алдамшы белгі...
Сіз қайда ұшасыз?
Ол келеді ме? Осы жерден базаға дейін...
Жауды үлкен қашықтықтан біржақты жеңу
Бұл қарудың эволюциясы.
Теңізден өтіп, жау штабының өзін жою күші.
Иә, менің махаббатыма қауіп төндіретін сыртқы жаулардан қорғайтын күш.
♬～
Жеткізу жеткізу!
Ахахахахаха, ойнайық, Кәсіпорын!
♬～
Ахахахахахахахахахахахахахахахах!
Уширо~
♬～
Ахахаха Ахахаха!
Уф… Қолымды қозғалтсам.
Келіңіздер!
♬～
Ахаха, мен жеңген сияқтымын, Кәсіпорын.
Ату
Не!?
Не… Не істеп жатырсың!?
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Иә?
Ахаха! Гах!
Керемет... Бұл соғыс.
Біз нені жасадық...
Бұл күш Шигезакураны қорғауы керек еді.
Орочиден бас тартқан қорқақтар едің ғой.
Алданба! Мұндай күшпен нені қорғай аласыз?
Дүниенің жойылуын қалайсыз ба? Қаға Сенпай
Бұл енді маңызды емес
Қаға-сенпай!
Мен бұл маңызды емес деп айтамын.
Өйткені Акаги бұлай болғанын қаламайды.
Әпкең туралы не білесің?
Акаги аздап қорқынышты, бірақ ол Шигесакураны жақсы көреді.
Қага Бұл сен туралы...
Аузыңды жап! Әпкемнің сүйгені Амағидың көлеңкесі еді.
Сонда да мен!
Аянами-чан! (Жалғыз мүйізді) Ах!
Аянами!
Иә, мен сені жақсы көремін.
Ақағидың махаббаты дүниені өртегеннен кейін де жанады
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Оның атуына жол берме, оны қалай болса да тоқтат!
Барлығыңыз, өз күштеріңізді Орочиге шоғырландырыңыз!
Бұл Шигесакураның дұрыс емес басқаруы. Біз Орочиді өз қолымызбен жеңеміз!
♬～
Жоқ, сіз бұза алмайсыз!
Бұл мүмкін бе?
Берілме!
Әпкем өз өмірін қатерге тігіп, оны тоқтатуға тырысты.
Бар күшімді салмасам не болады?
((Кәсіпорын: Суық теңіз...
Ах, сайып келгенде, мен үшін теңіз...
Дұрыс, маршрут қызыл түске боялған.
Бұл біздің мұхитымыз
Орочи... Жоқ, сен олай емессің.
Айна сияқты.
Айна…
Сіз адам ойының іске асуысыз.
Көргеніңіз – ойыңыздың көлеңкесі.
Орочиге де қатысты.
Адамдардың ортақ түсінігі арқылы ашылған айна бейнесі
Орочидің мақсаты – соғысу...
Өйткені бұл адамзат тарихының өзі.
Шайқас ешқашан өзгермейді
Аа, сіз бұл саяхатты қазір аяқтай аласыз.
Аяқтаған кезде не болады?
Болашаққа қараудың қажеті жоқ))
Чи…
Қаға!!
Өзіңді құрбан етейін деп тұрсың ба, ақымақ!
Зуикаку! Апыр-ай!!
Оян!
Бір кеме шайқасы!
Бұл немене, не істеп жатырсың?
Әлі түсінбедіңіз бе? аға
Бұл балалар сізді құтқаруға тырысуда.
Акаги апаға көмектесіңіз...
Азур Лейн!
Маған күш-қуатыңызды беріңізші
((мен теңізден қорқамын
Майданның көрікті жерлерін көрген сайын жүрегім қорқыныштан дірілдейді...
Бір импульс бұл денені қозғайды
Бұл дұрыс емес және тоқтату керек))
Теңіз дірілдейді
Бұл жолы не болды?
Сол қайық!
Сұр елес!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Уау...
Enterprise Engage!
♬～
Мен берілмеймін
Сансыз үміт пен тілек арқалаған...
Мен осындамын!
♬～
Бұл қуат... коды G?
Жоқ, олай болуы мүмкін емес.
Ахаха ахаха
Бұл тым көп ақымақтық, солай емес пе? Менің әпкем
Атақты апа!
Жалғыз мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді мүйізді жараланған ба?
Менің барлығына өтінішім бар.
♬～
Әй, Аянами!
Ах! Аянами...
Демек, сен амансың, иә... иә?
Әй, сол кездегі жігіттер!
Неліктен Азур Лэйнмен бірге әрекет етесің?
Ахахаха…
Оқиға кейінірек. Барлығымыз Акагиді тоқтатайық.
Олар мұны біраз уақыттан бері істеп жатыр!
Жоқ, бәрі жақсы араласады.
Бұл өте дұрыс
Сөйлеуді аяқтадың ба?
Иә, оқиға шешілді.
Біріккен майдан
♬～
Дұрыс, енді біздің жауымыз да, одақтасымыз да жоқ, сондықтан бәріміз бірігіп жұмыс жасайық!
Өтінемін, мен Ақағи-сенпайға көмектескім келеді.
Әрине.
Біз сізді күттік, Кәсіпорын.
Ақаулық тудырды
Әрқашан солай. Ухх.
Күтпеген айнымалылар
Бұл операцияның нәтижесі қабылданбайды
♬～
Келіңіздер, күшейткіштер?
Жасайық!
Егер бұл жоспар болса, уақыт келді, бірақ ше?
Той уақыты келді!
Қалай түсіруге болады Start!
Қазір!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Дөңгелек үстелдің рыцарлары келді.
Ой~!
Мен Нагатомын, Джузакуралық Нагатомын.
Бұдан былай Red Axis және Azur Lane Сиренді жеңеді.
Біріккен флот құрыңыз!
Сіз білесіз бе?
Идеологиямыз әртүрлі, бірақ ойымыз бір.
Біз күресу үшін жаратылғанбыз
Біз... Біз...
Дүниені құтқару үшін дүниеге келген
Кеттік, жауынгерлер, жаныңды өрте!
((Акаги: Бұл дұрыс емес.
Түсіндім, Акаги
Сіз де дәл осындай көріністі көрдіңіз, сондықтан...
Мен саған жол бермеймін.
Теңіздегі күрес
100 жыл қалды... кем дегенде 50 жыл
Уақытыңыз болса, уақытында үлгеруіңіз мүмкін.
Шайқас эволюциясының соңында, бұл жолы
Менің махаббатым уақыттан асып түседі, Құдайдың да ауыр шие ағашы бар...
Әпке, Қаға!
Барлығын құтқарыңыз!
Келме
Ах! ))
Ақыры келді
((Иә, біз қазір жақсы доспыз, құттықтаймыз, құттықтаймыз!
Жузакураның болашағы сіздің қолыңызда.
Бәріміз жарасып кетпесек, Сиренді жеңе алмаймыз))
♬～
Бұл Амаги апа...
Керемет Azur Lane Red Axis Бұл жолы сендер жеңдіңдер.
Ахахахха мен жеңілгеніме өкінемін~
Егер екінші адам кәсіби маман болғанда, мені бірден айырып танитын еді.
Бірақ Орочидің жоғалуы күтпеген жағдай болды, солай емес пе?
Біздің күткенімізден асып түсу қуантады.
Адамзаттың әлі болашағы бар.
Ешқандай кінәсі жоқ деп айтуға болмайды.
Бірақ бірінші кезекте бұл Шигезакураның қателігі болды.
Мұны тек Акагиге мәжбүрлеудің мағынасы жоқ.
Иә!
Сізде шаш қыстырғыш бар, солай ма?
Өйткені... бұл түс Қағаға жарасады.
Бұл іс Шигесакураға үлкен қарыз болады.
Мұның бәрі де темір қан мұраттары үшін.
Адалдық – абыройым
Адамзатты тек күштілер ғана құтқара алады.
Енді ойлап қарасам, маған Азур Лейннен қызықты ұсыныс түсті.
Енді тиімді жұмыс істеңдер.
Мияу~ Ит тігуге келгенде мен дөрекі мысықпын ғой.
Қане! (Джинбури) Пуддинг пудингі!
Azur Lane және-
Қызыл осьтің қосылыс негізі
Сіз күрт бірдеңе жасадыңыз.
Жаңа база жаңа көшбасшыны қажет етеді.
Екі лагерь арасында көпір қызметін атқаратын символдық тұлға
Менің ойымша, бұл тамаша идея.
Әйтеуір, бұл оған ұнамайтын шығар.
Егер сіздің үлкен әпкеңіз болса, сіңліңіз қиын болады.
Ахахаха (Весталь) Хэхе
Олай болса бізге де жеке қолдау көрсету үшін қызметші керек, иә?
Нееми-чан!
Шынында… олардың әрқайсысы «Стэйн», «Стэйн» деп тоқтамай сөйлей береді…
Бір күні тағы ұрысып, бір-бірімізді ренжітеміз
Шайқас ешқашан өзгермейді
А, сондықтан біз өзгереміз
Көк жолыңның батасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory